서비스 제공자인 개발자 윤군(이하 '제공자'라 함)은 배송에 필요한 개인정보를 수집하며, 수집한 개인정보는 동의 받은 범위내에서만 이용합니다. 제공자는 사전에 동의 받은 내용의 범위를 초과해서 이용하거나 외부에 공개하지 않습니다.


1. 개인정보 수집 및 이용 목적

입금자 명: 입금 확인을 위한 목적
이메일: 배송 시작, 결제확인 등 상황을 알리기 위한 목적
주소: 배송을 위한 목적

2. 구매자의 권리와 그 행사방법

구매자는 입금확인을 위한 입금자 명, 및 배송시작 전 배송지 주소를 변경할 권리가 있습니다.
개인정보의 수정을 원하거나 파기를 원하는 경우는 다음과 같은 방법으로 직접 요청할 수 있습니다.
  - youn@tree-some.dev 이메일로 직접 요청
  - https://open.kakao.com/o/sOZVZN3b 참여코드 0813 으로 직접 요청

3. 개인정보 파기절차 및 방법

구매자가 입금 전에 파기를 요청하면 그 즉시 수집된 정보가 파기됩니다.
입금 확인이 된 상태면, 배송확인 후 즉시 파기됩니다.
